







ОПИСАНИЕ СО СТРАНИЦЫ ТОВАРА:
Примечание: эта версия предназначена не для ноутбуков HP и Lenovo.
L850-GL от Fibocom это многорежимный модуль LTE и WCDMA, который обеспечивает высокоскоростное соединение LTE, раскрывая потенциал сотовой технологии для удовлетворения потребностей в приложениях с высокой скоростью пропускания.
Благодаря богатому выбору диапазонов частот L850-GL обеспечивает покрытие глобальной мобильной сети, что облегчает работу продукта с одним SKU, снижает сложность конфигурации конечного продукта.








https://aliexpress.ru/item/4001066330406.html